今天我要向您展示比自行车轻的电动汽车
可以随身携带，但可以从普通的壁装电源插座上充电
在15分钟内，您就可以在大约一美元的成本下运行一千公里
电力，但是当我说电动车这个词时，人们会想到
他们想到的汽车，摩托车，自行车以及
您每天使用的车辆，但如果您来自其他地方
角度，您可以创建一些更有趣，更新颖的概念，因此我们
建立了一些东西，我的口袋里有一些东西，所以这是
马达，该马达有足够的动力将您带到旧金山的山丘上
以每小时约20英里的速度每小时约30公里的速度
这块电池的续航里程大约为六英里或十英里
公里，足以覆盖美国大约一半的汽车旅行
单独，但是关于这些组件的最好的部分是我们在
玩具店这些来自遥控飞机，这些玩具的性能
事情变得如此好，以至于您稍微考虑一下车辆
不同的是，您可以真正改变事物，所以今天我们将向您展示
您如何使用此功能的示例请注意，不仅如此有趣
问题是，随之而来的可移植性将如何完全改变
您与旧金山等城市互动的方式
[音乐] [掌声]
我们将向您展示这个东西可以做什么，这真的很灵活
手持式遥控器，因此您可以轻松控制加速制动
然后反转，如果您也想刹车
[掌声]
这东西有多轻是不可思议的，我的意思是这是你
可以随身携带并随身携带，因此我将带您离开
有关这项技术和当今汽车时代的最引人注目的事实
这比您每行驶一英里或每一公里所消耗的能量少20倍。
汽车，这不仅意味着该产品充电速度快而且制造起来确实便宜
但这也减少了您的能源使用足迹
运输，而不是每个人都需要大量的能源
这个房间里的人到城市去逛逛，现在你可以看的小得多
数量和更可持续的交通运输，所以下次您认为
关于一辆车，我希望像我们一样，您正在考虑一些新的东西，谢谢
[鼓掌]你